Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/oozie/src/oozie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The time frequency at which interval a workflow should be submitted by the coordinator. For example, once a day, every Monday at midnight, every week days, every three days...
ja: Coordinator によって Workflow がサブミットされる時間頻度の間隔です。たとえば、1 日 1 回、毎週月曜深夜、平日毎日、3 日ごとなどです...
ko: Coordinator가 Workflow를 제출해야 하는 빈도입니다(예: 하루에 한 번, 월요일 자정마다, 주중 매일, 3일 간격 등).
zh_cn: Coordinator 应提交 Workflow 的间隔时间频率。例如，每天一次、每个星期一的午夜、每个工作日、每三天...

source: Create Bundle
ja: Bundle を作成
ko: Bundle 생성
zh_cn: 创建 Bundle

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_cn: 属性

source: Edit properties
ja: プロパティを編集
ko: 속성 편집
zh_cn: 编辑属性

source: Bundle data
ja: Bundle データ
ko: Bundle 데이터
zh_cn: Bundle 数据

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

source: Add coordinator to the Bundle
ja: Bundle に Coordinator を追加
ko: Bundle에 Coordinator 추가
zh_cn: 将 Coordinator 添加到 Bundle

source: Create Coordinator
ja: Coordinator を作成
ko: Coordinator 생성
zh_cn: 创建 Coordinator

source: Coordinator Editor
ko: Coordinator 편집기
zh_cn: Coordinator 编辑器

source: Step 1: Details
ja: 手順 1：詳細
ko: 1단계: 세부 정보
zh_cn: 第 1 步：详情

source: Step 2: Frequency
ja: 手順 2：頻度
ko: 2단계: 빈도
zh_cn: 第 2 步：频率

source: Step 3: Inputs
ja: 手順 3：入力
ko: 3단계: 입력
zh_cn: 第 3 步：输入

source: Step 4: Outputs
ja: 手順 4：出力
ko: 4단계: 출력
zh_cn: 第 4 步：输出

source: Step 5: Advanced settings
ja: 手順 5：詳細設定
ko: 5단계: 고급 설정
zh_cn: 第 5 步：高级设置

source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 예약
zh_cn: 计划

source: UTC time only. (e.g. if you want 10pm PST (UTC+8) set it 8 hours later to 6am the next day.
ja: UTC 時間のみ。例えば、PST（UTC+8）の午後 10 時に設定する場合は、8 時間後、つまり、次の日の午前 6 時に 設定します。
ko: UTC 시간만 해당됩니다. 예를 들어 PST(UTC+8) 오후 10시인 경우 8시간을 더하여 다음 날 오전 6시로 설정합니다.
zh_cn: 仅限 UTC 时间。（例如，如果您需要 10pm PST (UTC+8)，则将其设置为比次日 6 am 晚 8 个小时。

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。
ko: 이 필드는 필수 항목입니다.
zh_cn: 此字段为必填字段。

source: Dataset
zh_cn: 数据集

source: You can parameterize the values using
ja: 次を使用してこれらの値をパラメーター化できます
ko: 다음을 사용하여 값을 매개변수화할 수 있음
zh_cn: 您可以参数化该值，使用

source: Create Workflow
ja: Workflow を作成
ko: Workflow 생성
zh_cn: 创建 Workflow

source: New workflow
ja: 新しい Workflow
ko: 새 workflow
zh_cn: 新建 Workflow

source: Instance
ja: インスタンス
ko: 인스턴스
zh_cn: 实例

source: Default
ja: デフォルト値
ko: 기본값
zh_cn: 默认

source: Single
ja: 単一
ko: 단일
zh_cn: 单个

source: Range
ja: 範囲
ko: 범위
zh_cn: 范围

source: (advanced)
ja: （詳細）
ko: (고급)
zh_cn: （高级）

source: Edit Bundle
ja: Bundle を編集
ko: Bundle 편집
zh_cn: 编辑 bundle

source: Show selected
ja: 選択された対象を表示
ko: 선택 항목 표시
zh_cn: 显示所选项

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh_cn: 历史记录

source: Show history
ja: 履歴を表示
ko: 기록 표시
zh_cn: 显示历史记录

source: Submit this bundle
ja: この Bundle をサブミット
ko: 이 Bundle 제출
zh_cn: 提交此 bundle

source: Copy this bundle
ja: この Bundle をコピー
ko: 이 Bundle 복사
zh_cn: 复制此 bundle

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制

source: Bundle Editor :
ja: Bundle エディタ：
ko: Bundle 편집기 :
zh_cn: Bundle 编辑器：

source: Step 1: General
ja: 手順 1：概要
ko: 1단계: 일반
zh_cn: 第 1 步：综述

source: Step 2: Advanced settings
ja: 手順 2：詳細設定
ko: 2단계: 고급 설정
zh_cn: 第 2 步：高级设置

source: Advanced settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

source: Save bundle
ja: Bundle を保存
ko: Bundle 저장
zh_cn: 保存 bundle

source: Click to view the coordinator
ja: クリックすると、Coordinator が表示されます
ko: Coordinator를 보려면 클릭
zh_cn: 单击以查看 Coordinator

source: There are currently no coordinator in this bundle.
ja: この Bundle には現在、Coordinator がありません。
ko: 현재 이 Bundle에 Coordinator가 없습니다.
zh_cn: 此 bundle 中当前没有 coordinator。

source: Do you want to add a coordinator ?
ja: Coordinator を追加してもよろしいですか？
ko: Coordinator를 추가하시겠습니까?
zh_cn: 是否想要添加 Coordinator？

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_cn: 日期

source: N/A
ko: 해당 없음
zh_cn: 无

source: Edit bundled coordinator
ja: バンドルされている Coordinator を編集
ko: Bundle로 생성된 Coordinator 편집
zh_cn: 编辑已批处理的 coordinator

source: Edit Coordinator
ja: Coordinator を編集
ko: Coordinator 편집기
zh_cn: 编辑 Coordinator

source: Create new
ja: 新規作成
ko: 새로 생성
zh_cn: 新建

source: Show existing
ja: 既存のものを表示
ko: 기존 항목 표시
zh_cn: 显示现有项

source: Submit this coordinator
ja: この Coordinator をサブミット
ko: 이 Coordinator 제출
zh_cn: 提交此 coordinator

source: Copy this coordinator
ja: この Coordinator をコピー
ko: 이 Coordinator 복사
zh_cn: 复制此 coordinator

source: Coordinator Editor :
ko: Coordinator 편집기:
zh_cn: Coordinator 编辑器：

source: Inputs
ja: 入力
ko: 입력
zh_cn: 输入

source: The inputs and outputs of the workflow must be mapped to some data.
ja: Workflow の入出力をいくつかのデータにマッピングする必要があります。
ko: Workflow의 입력 및 출력은 데이터에 매핑되어야 합니다.
zh_cn: Workflow 的输入和输出必须映射到某些数据。

source: The data is represented by some datasets that can be created
ja: データは、作成できる Dataset によって表現されます
ko: 데이터는 생성 가능한 Dataset로 표시됨
zh_cn: 可创建由某些数据集表示的数据

source: here
ja: ここ
ko: 여기
zh_cn: 此处

source: This type of coordinator does not require any dataset.
ja: このタイプの Coordinator は、データセットを必要としません。
ko: 이 유형의 Coordinator에는 Dataset가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 此类 coordinator 不需要任何 dataset。

source: There are currently no defined inputs.
ja: 現在、定義されている入力はありません。
ko: 현재 정의된 입력이 없습니다.
zh_cn: 当前没有已定义的输入。

source: Outputs
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出

source: There are currently no defined outputs.
ja: 現在、定義されている出力はありません。
ko: 현재 정의된 출력이 없습니다.
zh_cn: 当前没有已定义的输出。

source: Save coordinator
ja: Coordinator を保存
ko: Coordinator 저장
zh_cn: 保存 Coordinator

source: Create a new dataset
ja: 新しい Dataset を作成
ko: 새 Dataset 생성
zh_cn: 创建新数据集

source: Save your modifications before creating a new dataset.
ja: 変更を保存してから、新しい Dataset を作成してください。
ko: 새 Dataset를 생성하기 전에 수정 사항을 저장합니다.
zh_cn: 在创建新数据集之前，保存您的修改。

source: Create dataset
ja: Dataset を作成
ko: Dataset 생성
zh_cn: 创建数据集

source: Edit dataset
ja: Dataset を編集
ko: Dataset 편집
zh_cn: 编辑数据集

source: Save your modifications before editing a dataset.
ja: 変更を保存してから、Dataset を編集してください。
ko: Dataset를 편집하기 전에 수정 사항을 저장합니다.
zh_cn: 在编辑数据集之前，保存您的修改。

source: Update dataset
ja: Dataset を更新
ko: Dataset 업데이트
zh_cn: 更新数据集

source: Existing datasets
ja: 既存の Dataset
ko: 기존 Dataset
zh_cn: 现有数据集

source: Click to view the dataset
ja: クリックすると、Dataset が表示されます
ko: Dataset를 보려면 클릭
zh_cn: 单击以查看数据集

source: There are currently no datasets.
ja: 現在、Dataset はありません。
ko: 현재 Dataset가 없습니다.
zh_cn: 当前没有数据集。

source: Do you want to create a new dataset ?
ja: 新しい Dataset を作成しますか？
ko: 새 Dataset를 생성하시겠습니까?
zh_cn: 是否想要创建新数据集？

source: UTC time only.
ja: UTC 時間のみ。
ko: UTC 시간 전용.
zh_cn: 仅限 UTC 时间。

source: Recommended to be before the coordinator start date.
ja: Coordinator の開始日よりも前にすることをお勧めします。
ko: Coordinator 시작 날짜 전이 좋습니다.
zh_cn: 建议早于 Coordinator 开始日期。

source: Edit Workflow
ja: Workflow を編集
ko: Workflow 편집
zh_cn: 编辑 Workflow

source: Unsaved
ja: 未保存
ko: 미저장
zh_cn: 未保存

source: Editor
ja: エディター
ko: 편집기
zh_cn: 编辑器

source: Go upload additional files and libraries to the deployment directory on HDFS
ja: 追加のファイルとライブラリを HDFS の配置ディレクトリにアップロードしてください
ko: HDFS의 배포 디렉토리에 추가 파일 및 라이브러리 업로드
zh_cn: 将其他文件和库上传到 HDFS 上的部署目录

source: Click to import an Oozie workflow action or Job Designer action
ja: クリックすると、Oozie の Workflow アクションまたは Job Designer アクションがインポートされます
ko: Oozie Workflow 작업 또는 Job Designer 작업을 가져오려면 클릭
zh_cn: 单击以导入 Oozie Workflow 操作或作业设计器操作

source: Import action
ja: アクションをインポート
ko: 가져오기 작업
zh_cn: 导入操作

source: Edit kill node
ja: 強制終了ノードを編集
ko: 중지 노드 편집
zh_cn: 编辑停止节点

source: Kill node
ja: 強制終了ノード
ko: 중지 노드
zh_cn: 停止节点

source: Submit this workflow
ja: この Workflow をサブミット
ko: 이 Workflow 제출
zh_cn: 提交此 workflow

source: Schedule this workflow
ja: この Workflow をスケジュール
ko: 이 Workflow 예약
zh_cn: 计划此 workflow

source: Copy this workflow
ja: この Workflow をコピー
ko: 이 Workflow 복사
zh_cn: 复制此 Workflow

source: Export this workflow
ja: この Workflow をエクスポート
ko: 이 Workflow 내보내기
zh_cn: 导出此 workflow

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_cn: 导出

source: If the "to" field has content, then the workflow editor assumes that the defined email action is to be placed before the kill action.
ja: "to" フィールドに中身がある場合、Workflow Editor は、強制終了アクションの前に、定義済みの電子メールアクションが配置されるものと想定します。
ko: "받는 사람" 필드에 내용이 있으면 Workflow 편집기는 중지 작업 전에 정의된 Email 작업이 지정될 것이라고 가정합니다.
zh_cn: 如果“至”字段中有内容，则 Workflow 编辑器会假定先替换定义的电子邮件操作，然后再停止操作。

source: Action enabled:
ja: アクションが有効です：
ko: 작업 설정됨:
zh_cn: 操作已启用：

source: Job Designer
zh_cn: 作业设计器

source: Import Action from Job Designer
ja: Job Designer からアクションをインポート
ko: Job Designer에서 작업 가져오기
zh_cn: 从作业设计器导入操作

source: Click on a row to import the design as an action in the workflow. The action will be added to the beginning of the flow.
ja: 行をクリックすると、設計がアクションとして Workflow にインポートされます。このアクションはフローの先頭に追加されます。
ko: Workflow에서 디자인을 작업으로 가져오려면 행을 클릭하십시오. 이 작업은 흐름 시작 위치에 추가됩니다.
zh_cn: 单击行以导入设计作为 Workflow 中的操作。该操作将被添加到流程的开头。

source: Click to import action to workflow
ja: クリックすると、アクションが Workflow にインポートされます
ko: Workflow로 작업을 가져오려면 클릭
zh_cn: 单击以将操作导入 Workflow

source: Import Action from Oozie
ja: Oozie からアクションをインポート
ko: Oozie에서 작업 가져오기
zh_cn: 从 Oozie 导入操作

source: Import Action from Workflow:
ja: Workflow からアクションをインポート：
ko: Workflow에서 작업 가져오기
zh_cn: 从 Workflow 导入操作：

source: Click on a row to import the action.
ja: 行をクリックすると、アクションがインポートされます。
ko: 작업을 가져오려면 행을 클릭하십시오.
zh_cn: 单击行以导入操作。

source: Drag and drop this action on the workflow
ja: このアクションを Workflow にドラッグアンドドロップ
ko: Workflow에서 이 작업 끌어서 놓기
zh_cn: 在 Workflow 上拖放此操作

source: No actions: drag some from the panel above
ja: アクションなし：上のパネルからいくつかをドラッグ
ko: 작업 없음: 위 패널에서 일부 작업 끌어오기
zh_cn: 无操作：从上方面板中拖动一些操作

source: The workflow has some unsaved changes
ja: この Workflow には未保存の変更があります。
ko: Workflow에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다.
zh_cn: Workflow 存在某些未保存的更改

source: Please save or undo your changes before submitting it.
ja: 変更を保存するか元に戻してからサブミットしてください。
ko: 제출하기 전에 변경 내용을 저장하거나 실행 취소하십시오.
zh_cn: 提交之前，请保存或撤销您的更改。

source: Save and submit
ja: 保存してサブミット
ko: 저장 후 제출
zh_cn: 保存并提交

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: Convert to Decision
ja: 決定に変換
ko: 결정으로 변환
zh_cn: 转换为决策

source: Received invalid response from server
ja: サーバーから無効な応答を受信しました
ko: 서버에서 올바르지 않은 응답이 수신됨
zh_cn: 从服务器接收到无效响应

source: Could not save workflow
ja: Workflow を保存できませんでした
ko: Workflow를 저장할 수 없음
zh_cn: 无法保存 Workflow

source: Workflow saved
ja: Workflow が保存されました
ko: Workflow가 저장됨
zh_cn: Workflow 已保存

source: Workflow is in read only mode.
ja: Workflow は読み取り専用モードです。
ko: Workflow는 읽기 전용 모드입니다.
zh_cn: Workflow 处于只读模式。

source: Error loading workflow
ja: Workflow のロード中にエラーが発生しました
ko: Workflow 로드 중 오류 발생
zh_cn: 加载 Workflow 时出错

source: Confirm Delete
ja: 削除を確認
ko: 삭제 확인
zh_cn: 确认删除

source: Are you sure you want to delete
ja: 削除してよろしいですか
ko: 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除

source: Action imported at the top of the workflow.
ja: アクションが Workflow の最上部にインポートされました。
ko: Workflow 맨 위에서 작업을 가져왔습니다.
zh_cn: Workflow 顶部的已导入操作。

source: You have unsaved changes in this workflow.
ja: この Workflow には未保存の変更があります。
ko: 이 Workflow에 저장되지 않은 변경 내용이 있습니다.
zh_cn: 您尚未保存此 Workflow 中的更改。

source: There was a problem copying this workflow.
ja: この Workflow のコピー中に問題が発生しました。
ko: 이 Workflow를 복사하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 复制该 Workflow 时出现问题。

source: There was a problem submitting this workflow.
ja: この Workflow のサブミット中に問題が発生しました。
ko: 이 Workflow를 제출하는 중에 문제가 발생했습니다.
zh_cn: 提交该 Workflow 时出现问题。

source: Import Coordinator
ja: Coordinator をインポート
ko: Coordinator 가져오기
zh_cn: 导入 Coordinator

source: You can import an external Oozie coordinator by providing the coordinator definition file.
ja: Coordinator 定義ファイルを提供することで、外部 Oozie Coordinator をインポートできます。
ko: Coordinator 정의 파일을 제공하여 외부 Oozie Coordinator를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 您可通过提供 Coordinator 定义文件导入外部 Oozie Coordinator。

source: Supported coordinator versions are 0.2. Other versions might work depending on their complexity.
ja: サポートされている Coordinator のバージョンは 0.2 です。それ以外のバージョンは、その複雑さに応じて動作することがあります。
ko: 지원되는 Coordinator 버전은 0.2입니다. 다른 버전은 복잡도에 따라 운영될 수 있습니다.
zh_cn: 受支持的 Coordinator 版本是 0.2。其他版本是否受支持视其复杂性而定。

source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_cn: 导入

source: Import Workflow
ja: Workflow をインポート
ko: Workflow 가져오기
zh_cn: 导入 Workflow

source: You can import an external Oozie workflow by providing the workflow definition file.
ja: Workflow 定義ファイルを提供することで、外部 Oozie Workflow をインポートできます。
ko: Workflow 정의 파일을 제공하여 외부 Oozie Workflow를 가져올 수 있습니다.
zh_cn: 您可通过提供 Workflow 定义文件，导入外部 Oozie Workflow。

source: Supported workflow versions are 0.4. Other versions might work depending on their complexity.
ja: サポートされている Workflow のバージョンは 0.4 です。それ以外のバージョンは、その複雑さに応じて動作することがあります。
ko: 지원되는 Workflow 버전은 0.4입니다. 다른 버전은 복잡도에 따라 운영될 수 있습니다.
zh_cn: 受支持的 Workflow 版本是 0.4。其他版本是否受支持视其复杂性而定。

source: Bundle Manager
zh_cn: Bundle 管理器

source: Search for name, description, etc...
ja: 名前、説明などを検索...
ko: 이름, 설명 등을 검색합니다.
zh_cn: 搜索名称、描述等...

source: Move to trash
ja: ゴミ箱に移動
ko: 휴지통으로 이동
zh_cn: 移至垃圾桶

source: Delete forever
ja: 完全に削除
ko: 영구적으로 삭제
zh_cn: 永久删除

source: Create
ja: 作成
ko: 생성
zh_cn: 创建

source: View trash
ja: ゴミ箱を表示
ko: 휴지통 보기
zh_cn: 查看垃圾桶

source: Kick off
ja: キックオフ
ko: 시작
zh_cn: 启动

source: Move the selected bundle(s) to trash?
ja: 選択した Bundle をゴミ箱に移動しますか？
ko: 선택한 Bundle을 휴지통으로 이동하겠습니까?
zh_cn: 将所选 bundle 移至垃圾桶？

source: Delete the selected bundle(s)?
ja: 選択した Bundle を削除しますか？
ko: 선택한 bundle을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除所选 bundle？

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ja: _TOTAL_ 件のエントリの _START_ から _END_ までを表示
ko: _START_ to _END_ of _TOTAL_ 항목 표시
zh_cn: 显示 _START_ - _END_，共 _TOTAL_ 个条目

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
ja: 0 件のエントリの 0 から 0 までを表示
ko: 0~0개(전체 0개 중) 항목 표시
zh_cn: 显示 0－0，共 0 个条目

source: (filtered from _MAX_ total entries)
ja: （合計 _MAX_ 件のエントリからフィルタ処理）
ko: (총 _MAX_ 항목에서 필터링됨)
zh_cn: （已从 _MAX_ 个总条目中过滤）

source: First
ja: 先頭
ko: 처음
zh_cn: 第一个

source: Move the selected coordinator(s) to trash?
ja: 選択した Coordinator をゴミ箱に移動しますか？
ko: 선택한 Coordinator를 휴지통으로 이동하시겠습니까?
zh_cn: 将所选 coordinator 移至垃圾桶？

source: Delete the selected coordinator(s)?
ja: 選択した Coordinator を削除しますか？
ko: 선택한 Coordinator를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除所选 Coordinator？

source: Submission History
ja: サブミット履歴
ko: 제출 기록
zh_cn: 提交历史记录

source: Search for username, name, etc...
ja: ユーザー名、名前などを検索
ko: 사용자 이름, 이름 등을 검색합니다.
zh_cn: 搜索用户名、名称等...

source: Submission Date
ja: サブミッション日
ko: 제출 날짜
zh_cn: 提交日期

source: Submission Id
ja: サブミッション ID
ko: 제출 ID
zh_cn: 提交 ID

source: History Record
ja: 履歴レコード
ko: 기록 레코드
zh_cn: 历史记录

source: Trashed Bundles
ja: ゴミ箱に移動済みの Bundle
ko: 휴지통으로 보낸 Bundle
zh_cn: 已移至垃圾桶的 Bundle

source: Bundle Trash
ja: Bundle ゴミ箱
ko: Bundle 휴지통
zh_cn: Bundle 垃圾桶

source: Retore the selected bundles
ja: 選択した Bundle を復元
ko: 선택한 Bundle 복구
zh_cn: 恢复所选 Bundle

source: Restore
ja: 復元
ko: 복구
zh_cn: 还原

source: Delete the selected bundles
ja: 選択した Bundle を削除
ko: 선택한 Bundle 삭제
zh_cn: 删除所选 bundle

source: Delete all the bundles
ja: すべての Bundle を削除
ko: 모든 Bundle 삭제
zh_cn: 删除所有 bundle

source: Empty trash
ja: ゴミ箱を空にする
ko: 휴지통 비우기
zh_cn: 清空垃圾桶

source: Got to bundle manager
ja: Bundle Manager に移動
ko: Bundle Manager로 이동함
zh_cn: 查看 bundle 管理器

source: Delete all bundle(s)?
ja: すべての Bundle を削除しますか？
ko: 모든 Bundle을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除所有 bundle？

source: Restore the selected bundle(s)?
ja: 選択した Bundle を復元しますか？
ko: 선택한 Bundle을 복구하시겠습니까?
zh_cn: 恢复所选 Bundle？

source: Trashed Coordinators
ja: ゴミ箱に移動済みの Coordinator
ko: 휴지통으로 보낸 Coordinator
zh_cn: 已移至垃圾桶的 Coordinator

source: Coordinator Trash
ja: Coordinator ゴミ箱
ko: Coordinator 휴지통
zh_cn: Coordinator 垃圾桶

source: Restore the selected coordinators
ja: 選択した Coordinator を復元
ko: 선택한 Coordinator 복구
zh_cn: 恢复所选 Coordinator

source: Delete the selected coordinators
ja: 選択した Coordinator を削除
ko: 선택한 Coordinator 삭제
zh_cn: 删除所选 Coordinator

source: Got to coordinator manager
ja: Coordinator Manager に移動
ko: Coordinator Manager로 이동
zh_cn: 查看 Coordinator Manager

source: Delete all coordinator(s)?
ja: すべての Coordinator を削除しますか？
ko: 모든 Coordinator를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除所有 coordinator？

source: Restore the selected coordinator(s)?
ja: 選択した Coordinator を復元しますか？
ko: 선택한 Coordinator를 복구하시겠습니까?
zh_cn: 恢复所选 Coordinator？

source: Trashed Workflows
ja: ゴミ箱に移動済みの Workflow
ko: 휴지통으로 보낸 Workflow
zh_cn: 已移至垃圾桶的 Workflow

source: Workflow Trash
ja: Workflow ゴミ箱
ko: Workflow 휴지통
zh_cn: Workflow 垃圾桶

source: Restore the selected workflows
ja: 選択した Workflow を復元
ko: 선택한 Workflow 복구
zh_cn: 恢复所选 Workflow

source: Delete the selected workflows
ja: 選択した Workflow を削除
ko: 선택한 Workflow 삭제
zh_cn: 删除所选 Workflow

source: Delete all the workflows
ja: すべての Workflow を削除
ko: 모든 Workflow 삭제
zh_cn: 删除所有 Workflow

source: Go to workflow manager
ja: Workflow Manager に移動
ko: Workflow Manager로 이동
zh_cn: 转到 Workflow Manager

source: Steps
ja: ステップ
ko: 단계
zh_cn: 步骤

source: Delete the selected workflow(s)?
ja: 選択した Workflow を削除しますか？
ko: 선택한 Workflow를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除所选 Workflow？

source: Delete all trashed workflow(s)?
ja: ゴミ箱に移動したすべての Workflow を削除しますか？
ko: 휴지통으로 보낸 Workflow를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 删除垃圾桶中的所有 Workflow？

source: Restore the selected workflow(s)?
ja: 選択した Workflow を復元しますか？
ko: 선택한 Workflow를 복구하시겠습니까?
zh_cn: 恢复所选 Workflow？

source: Trash
ja: ゴミ箱
ko: 휴지통
zh_cn: 垃圾桶

source: Move the selected workflow(s) to trash?
ja: 選択した Workflow をゴミ箱に移動しますか？
ko: 선택한 Workflow를 휴지통으로 이동하겠습니까?
zh_cn: 将所选 Workflow 移至垃圾桶？

source: Submit this job?
ja: このジョブをサブミットしますか？
ko: 이 Job을 제출하시겠습니까?
zh_cn: 提交此作业？

source: Do a dryrun before submitting the job?
ja: ジョブのサブミット前にドライランを実行しますか？
ko: Job을 제출하기 전에 모의 테스트를 하시겠습니까?
zh_cn: 是否要在提交作业前试运行？

source: Submission was not successful
ko: 제출하지 못했습니다.
zh_cn: 未成功提交

source: View workflow action
ja: 新しい Workflow アクション
ko: Workflow 작업 보기
zh_cn: 查看 Workflow 操作

source: Bundle Editor
ja: Bundle エディター
ko: Bundle 편집기
zh_cn: Bundle 编辑器

source: Saving...
ja: 保存中...
ko: 저장하는 중...
zh_cn: 正在保存...

source: New
ja: 新規
ko: 새로 만들기
zh_cn: 新建

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 共享

source: Which schedules to bundle?
ja: どのスケジュールを Bundle しますか？
ko: bundle 일정은 어떻게 됩니까?
zh_cn: 要包含哪些计划？

source: This bundle has no defined coordinators.
ja: この Bundle には、定義されている Coordinator がありません。
ko: 이 Bundle에 정의된 Coordinator가 없습니다.
zh_cn: 此 Bundle 未定义 Coordinator。

source: Add a coordinator
ja: Coordinator を追加
ko: Coordinator 추가
zh_cn: 添加 Coordinator

source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_cn: 打开

source: Add a parameter
ja: パラメーターを追加
ko: 매개변수 추가
zh_cn: 添加参数

source: Choose a coordinator
ja: Coordinator を選択
ko: Coordinator 선택
zh_cn: 选择 Coordinator

source: Filter coordinators
ja: Coordinator のフィルタ処理
ko: Coordinator 필터링
zh_cn: 筛选 Coordinator

source: There are no coordinators matching your search term.
ja: 検索条件に一致する Coordinator はありません。
ko: 검색어와 일치하는 Coordinator가 없습니다.
zh_cn: 没有符合您的搜索词的 coordinator。

source: Submission Parameters
ja: サブミッションパラメーター
ko: 제출 매개변수
zh_cn: 提交参数

source: Add parameter
ja: パラメーターを追加
ko: 매개변수 추가
zh_cn: 添加参数

source: Now
ja: 今すぐ
ko: 지금
zh_cn: 现在

source: Bundle submitted.
ja: Bundle がサブミットされました。
ko: Bundle을 제출했습니다.
zh_cn: 已提交 Bundle。

source: Which workflow to schedule?
ja: どの Workflow をスケジュールしますか？
ko: 예정된 Workflow는 무엇입니까?
zh_cn: 要计划哪个 Workflow？

source: Choose a workflow...
ja: Workflow を選択...
ko: Workflow 선택...
zh_cn: 选择 Workflow...

source: How often?
ja: 頻度を指定してください
ko: 간격은 얼마입니까?
zh_cn: 频率？

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_cn: 隐藏

source: Advanced syntax
ja: 高度な構文
ko: 고급 구문
zh_cn: 高级语法

source: From
ja: 開始
ko: 원본
zh_cn: 自

source: To
zh_cn: 至

source: This coordinator has no defined parameters.
ja: この Coordinator には、定義済みのパラメーターがありません。
ko: 이 Coordinator에 정의된 매개변수가 없습니다.
zh_cn: 此 Coordinator 未定义参数。

source: Parameter
ja: パラメーター
ko: 매개변수
zh_cn: 参数

source: Input Path
ja: 入力パス
ko: 입력 경로
zh_cn: 输入路径

source: Output Path
ja: 出力パス
ko: 출력 경로
zh_cn: 输出路径

source: Will convert to
ja: 変換先
ko: 다음으로 변환
zh_cn: 将转换为

source: Same frequency
ja: 同じ頻度
ko: 동일한 빈도
zh_cn: 相同频率

source: Same start
ja: 同じ開始
ko: 동일한 시작
zh_cn: 相同起始

source: Same timezone
ja: 同じタイムゾーン
ko: 동일한 시간대
zh_cn: 相同时区

source: Choose a workflow
ja: Workflow を選択
ko: Workflow 선택
zh_cn: 选择 Workflow

source: Filter workflows
ja: Workflow をフィルター処理
ko: Workflow 필터링
zh_cn: 筛选 Workflow

source: There are no workflows matching your search term.
ja: 検索条件に一致する Workflow はありません。
ko: 검색어와 일치하는 Workflow가 없습니다.
zh_cn: 没有符合您的搜索词的 workflow。

source: Coordinator Settings
ja: Coordinator の設定
ko: Coordinator 설정
zh_cn: Coordinator 设置

source: FIFO (oldest first)
ja: FIFO（最も古いものを先に実行）
ko: FIFO(가장 이전 것 먼저)
zh_cn: FIFO（先进先出）

source: This workflow was imported from an old Hue version, save it to create a copy in the new format or
ja: この Workflow は、以前の Hue バージョンからインポートされ、新しい形式でコピーを作成するために保存されました。または
ko: 이 Workflow는 이전 Hue 버전에서 가져왔습니다. 저장한 후 새 형식으로 사본을 작성하거나
zh_cn: 已从旧 Hue 版本导入此 Workflow，将其保存，以新格式创建副本或

source: open it in the old editor.
ja: 古いエディタで開いてください。
ko: 이전 편집기에서 여십시오.
zh_cn: 在旧编辑器中打开它。

source: Drop your action here
ja: ここにアクションをドロップします
ko: 여기에 작업 두기
zh_cn: 将您的操作拖到此处

source: Move node
ja: ノードを移動
ko: 노드 이동
zh_cn: 移动节点

source: Copy node
ja: ノードをコピー
ko: 노드 복사
zh_cn: 复制节点

source: Hive icon
ja: Hive アイコン
ko: Hive 아이콘
zh_cn: Hive 图标

source: Impala icon
ja: Impala アイコン
ko: Impala 아이콘
zh_cn: Impala 图标

source: Pig icon
ja: Pig アイコン
ko: Pig 아이콘
zh_cn: Pig 图标

source: Sqoop icon
ja: Sqoop アイコン
ko: Sqoop 아이콘
zh_cn: Sqoop 图标

source: Spark icon
ja: Spark アイコン
ko: Spark 아이콘
zh_cn: Spark 图标

source: Click for more
ja: クリックして詳細を表示
ko: 자세한 내용을 보려면 클릭
zh_cn: 单击获取更多信息

source: Click for more info
ja: クリックして詳細を表示
ko: 자세한 내용을 보려면 클릭
zh_cn: 单击获取更多信息

source: If
ja: 条件
ko: 만약
zh_cn: 如果

source: Jump to another node
ja: 別のノードにジャンプ
ko: 다른 노드로 이동
zh_cn: 跳转到另一节点

source: It is where we finish if failure!
ja: 失敗した場合はここで終了します
ko: 실패할 경우 완료한 위치입니다!
zh_cn: 这是失败时我们的完成位置！

source: Email on error
ja: エラーに基づく電子メール
ko: 오류 발생 시 Email
zh_cn: 电子邮件错误

source: It is where we start!
ja: ここから開始します
ko: 시작한 위치입니다!
zh_cn: 这是我们的起始位置！

source: It is where we successfully finish!
ja: ここで正常に終了しました
ko: 성공적으로 완료한 위치입니다!
zh_cn: 这是我们成功完成的位置！

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리
zh_cn: 目录

source: name, e.g. mapred.job.queue.name
ja: 名前（mapred.job.queue.name など）
ko: 이름(예: mapred.job.queue.name)
zh_cn: 名称，例如 mapred.job.queue.name

source: No properties defined.
ja: プロパティが定義されていません。
ko: 속성이 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义属性。

source: No archives defined.
ja: アーカイブが定義されていません。
ko: 아카이브가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义存档。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh_cn: 重试

source: Max
ja: 最大
ko: 최대
zh_cn: 最大

source: Interval
ja: 間隔
ko: 간격
zh_cn: 间隔

source: No arguments defined.
ja: 引数が定義されていません。
ko: 인수가 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义参数。

source: No available credentials.
ja: 使用可能な資格情報がありません。
ko: 사용 가능한 자격 증명이 없습니다.
zh_cn: 无可用凭据。

source: Requires hbase-site.xml in job path
ja: ジョブのパスには hbase-site.xml が必要です
ko: Job 경로에 hbase-site.xml 필요
zh_cn: 作业路径中需要 hbase-site.xml

source: Search your documents...
ja: ドキュメントを検索...
ko: 문서 검색...
zh_cn: 搜索文档...

source: View logs
ja: ログを表示
ko: 로그 보기
zh_cn: 查看日志

source: View the workflow
ja: Workflow を表示
ko: Workflow 보기
zh_cn: 查看 Workflow

source: Oozie workflow icon
ja: Oozie Workflow アイコン
ko: Oozie Workflow 아이콘
zh_cn: Oozie Workflow 图标

source: Transitions
ja: 移行
ko: 전환
zh_cn: 转换

source: Name, e.g. input
ja: 名前。入力など
ko: 이름(예: input)
zh_cn: 名称，例如，输入

source: to
ja: 先
zh_cn: 至

source: Source path
ja: ソースパス
ko: 소스 경로
zh_cn: 来源路径

source: New destination path
ja: 新しい目的のパス
ko: 새 대상 경로
zh_cn: 新目标路径

source: Only for directories
ja: ディレクトリのみ
ko: 디렉토리만
zh_cn: 仅限目录

source: Recursive to sub directories
ja: サブディレクトリに再帰的
ko: 하위 디렉토리로 재귀
zh_cn: 递归到子目录

source: e.g. newgroup
ja: Newgroup など
ko: 예: newgroup
zh_cn: 例如，新组

source: About
ja: バージョン情報
ko: 정보
zh_cn: 关于

source: Schedules
ko: 일정
zh_cn: 计划

source: Schedule submitted.
ko: 일정을 제출했습니다.
zh_cn: 已提交计划。

source: Workflow Editor
ko: Workflow 편집기
zh_cn: Workflow 编辑器

source: Submit %(job)s?
ja: %(job)s をサブミットしますか？
ko: %(job)s을(를) 제출하시겠습니까?
zh_cn: 提交 %(job)s？

source: Do a dryrun before submitting the job
ja: ジョブのサブミット前にドライランを実行
ko: Job을 제출하기 전에 모의 테스트 진행
zh_cn: 提交作业前试运行

source: Send completion email to
ja: 完了電子メールを送信：
ko: 완료 이메일을 보낼 대상:
zh_cn: 发送完成电子邮件至

source: Email not set in
ja: 電子メールが
ko: 이메일이 설정되지 않은 위치:
zh_cn: 电子邮件未在

source: profile.
ja: プロファイルに設定されていません。
ko: 프로파일.
zh_cn: 配置文件中设置。

source: Go upload additional files and libraries to the deployment directory
ja: 追加のファイルとライブラリを配置ディレクトリにアップロードしてください
ko: 배포 디렉토리에 추가 파일 및 라이브러리 업로드
zh_cn: 将其他文件和库上传到部署目录
